hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是以太幣的牛市何時開始
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
這個呢主題哦
是關於以太幣的牛市什麽時候開始哦
因為呢 這個以太幣還有山寨幣呢
其實基本上呢
從來都沒有從熊市當中走出來哦
你可以說現在所有的山寨幣呢
還是處在一個熊市當中啊
那我知道聽到這邊
很多觀眾朋友可能會非常非常不解哦
因為你們可能會認為
說這個比特幣已經漲到10萬以上了
那你怎麽可以說
以太幣的這個牛市從來沒開始呢
那往往在過去歷史當中呢
真正牛市開始
至少是要突破上一輪的這個前高哦
那我們這邊很明顯可以看到呢
以太幣在2021年達到高點呢
是4,800多塊一點點
將近4,900塊
那以太幣這輪的高點呢
最高的地方呢
是漲到了4,100多一點點
所以連上一輪的這個前高
都還沒有突破
所以technically技術層面上
你可以說呢
以太幣的牛市從未開始
那這個
一直都是處在一個熊市的過程當中
哦 那這件事情呢
其實我可以用一些數據
來證明這一點吧
那我們在這里看到呢
一開始先來看一下以太幣哦
以太幣現在是在一千五百八十幾塊
那離這個歷史最高位置呢
是跌去67.56 PERCENT啊
那現在價錢離歷史最高位置
跌去67 PERCENT
很明顯它就是處在一個熊市哦
那我們其實可以在
這個99.9% PERCENT的山寨幣呢
都可以看到一樣的狀況哦 那
我接下來帶大家看一下愛達幣
埃達幣現在位置
離歷史最高位置相比呢
是跌去了80個PERCENT哦
所以比以太幣的六十幾個PERCENT
還要慘一點點呢
那我們再看一下Matic
Matic是上個循環
這個最多人討論的以太幣策略哦
那在這邊可以看到呢
Matic現在的價錢呢
離歷史最高位置將近
跌去要94個PERCENT啊
那再看一下Polkadot
Polkadot現在的位置呢
離歷史最高位置呢 呃
就上輪循環最高的位置呢
也是跌去93.49 PERCENT
簽令就是預言機里面的藍籌
最好的一個項目
離歷史最高的位置呢
也是跌去了76.98個PERCENT
uniswap最大的一個Defi交易所
現在的位置呢
離歷史最高點呢也跌去了88個PERCENT
auger也是一個歷史悠久的幣哦
那現在的幣價呢
跟歷史最高的位置比呢
也是跌去93.5 PERCENT
然後再來看一下狗狗幣哦
狗狗幣現在價錢離歷史最高的位置
也跌去將近80個percent
那在這邊
就可以很明顯看到一件事情啊
就是基本上99% percent以上的山寨幣呢
離歷史前高的位置呢
都還差非常非常的遠哦
我知道有些觀眾朋友會覺得說 哦
這個索拉納已經漲到什麽地方了
XRP已經漲到什麽地方了
在加密貨幣市場當中有幾萬個項目
你不可能把這個索拉納
XRP這種單一的個體拿出來講啊
那整體的氛圍就是呢
這個絕大部分超過99% PERCENT的山寨幣呢
離歷史前高的位置都還有一段距離哦
甚至 你可以說
這個離歷史前高差距的這個百分比呢
跟以太幣相比的話呢
以太幣差距還是最小的
距離歷史前高只差六十幾個percent嘛
OK 那這個是以太幣
還有山寨幣現在整體宏觀的一個狀態
哦 那我知道大家心中你有個問題
就是以太幣啊
還有這些山寨幣啊
什麽時候才有辦法迎來它真正的牛市
哦 那一開始我要先帶大家看一下的
就是quarterly return
那在過往歷史當中呢
這個第一個季度
往往是以太幣表現
平均表現最好的一個季度啊
那第二個季度呢
是以太幣平均表現第二好的季度
那在去年年底的時候
我其實非常非常看好今年第一個季度
以太幣的表現
那當時呢
也是以太幣的價錢處在這個4,000以內
左右的位置
就是將近要回家的時刻
那後來呢
是直接這個被拒絕啊
就在4,000這里遇到一個非常大阻礙
然後就直接從4,000這邊暴跌到了1,500
但是我認為這波的暴跌
主要造成的因素呢
還是川普的黑天鵝事件呢
就是沒有人知道
川普的關稅戰是會打的這麽的火熱
哦 那因此這個第一個季度呢
基本上就是被川普的關稅戰
給拉下來了
那這只黑天鵝
會不會在第二個季度就被解決呢
也就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
在過往歷史當中
我們可以看到
以太幣每一次
在這個比特幣減半之後的
隔年的表現呢
都是非常非常好的
但這次表現呢
就非常非常令人失望啊
那因此我就覺得
說這個以太幣
還有山寨幣的這個表現呢
或許跟比特幣減半沒有什麽太大關系
而是跟美聯儲的這個政策有關系哦
就在這邊可以看到
這個是美聯儲federal reserve上的
這個balance sheet
那很明顯一件事情
就是在上個循環的時候
2,000年的時候
疫情發生的時候呢
當時
美聯儲是進入到一個瘋狂Q1的階段嘛
那這個就是瘋狂印錢吶
那因此導致2021年
比特幣跟三代幣的漲幅呢
是非常非常好的
但這件事情
會不會是因為美聯儲QE的政策
造成的呢
那後來在2022年的年終
這個開始進入到QT的周期之後啊
以太幣基本上
就是進入到一個
超過兩年的下行趨勢啊
那到現在為止看起來呢
還是一個下行趨勢哦
但是我們都知道
現在美聯儲在4月開始的時候呢
已經減低了80% PERCENT QT的力度了
那在停止QT之後呢
最終下一個發生的事情
是會進到下一個QE的循環
或許以太幣下一輪的牛市呢
就要等到Q1正式開始的時候哦
但是我常常跟大家說哦
就是市場是會提早pricing很多事情
所以今天我們就說
假如說Q1會在2026年的第一個季度開始
好了 那市場呢
不會等到2026年的第一個季度
才開始漲哦
因為它會提早開始pricing這件事情
所以非常非常有可能呢
在這個真正Q1開始之前的3-6個月呢
市場就會迎來一波反轉哦
那這個是我自己相信的東西啊
所以我認為呢
接下來2025年會發生的事
情就是QT會逐漸的停止
停止之後呢
Q1可能會在今年的年底
或者是最慢2026年的第一
第二個季度開始
那之後呢
這個市場就會開始pricing這件事情
所以我相信在今年剩下的2025年
以太幣的表現呢
我依然是對它持有信心了
那我知道很多人在這邊說
這個以太幣已經死了
以太幣已經沒有任何希望了
那事實就是呢
以太幣現在的總市值呢
依然是接下來第三第四大的加密貨幣
加起來的總和哦
就是今天以太幣的市值呢
依然是XRP加上索拉馬的市值哦
所以很多人在這邊說
這個以太幣要被取代啊
我個人認為呢
這個循環這件事情是不太可能發生的
所以我今天就想要用這個數據
去證明這件事情啊
就是今天所有的山寨幣都在跌
並不是只有以太幣在跌哦
剛剛也帶大家看到過
這個大部分山寨幣的跌幅呢
其實是比以太幣還要猛的
離這個歷史高點的距離呢
是比以太幣還要更大的
然後第二個就是呢
很多人都還嘴說以太幣不行或怎麽樣
但是事實就是呢
以太幣的市值
還是XRP加上索拉馬的市值哦
所以面對以太幣接下來2025年
還有這個循環
剩下表現呢
我依然是非常非常有信心的
然後接下來就跟大家聊一些
這個我自己愛美的揣測啊
就是大家都知道
比特幣這輪已經漲的很好了嘛
那漲到了11萬
現在是回撤到了84,000多一點的位置
但是我相信呢
這個比特幣在這一輪還是
會再創新高
最後會到達15萬 16萬甚至更高的位置哦
那一旦這些VC投行
貝爾德在比特幣上賺錢之後
他們會想做什麽事情呢
他們會很貪婪的想要賺更多的錢
那因此我還是相信
最終比特幣到達一個高點
或者比特幣表現很好的時候呢
這些流通性呢
還是會留下來
到以太幣跟其他的山寨幣上啊
所以你問我說
山寨幣的季節會不會開始
山寨幣的季節還會來嗎
我依然相信他會來哦
因為人是貪婪的
機構是非常非常貪婪的
所以你說這一次的循環
不會有山寨幣嗎
我自己是完全不相信哦
然後最後呢
還是想跟大家聊一下印錢這件事情哦
因為印錢呢
真的是非常非常惡心
跟非常非常nasty的一件事情
如果你今天面對印錢這件事情
沒有做好準備的話呢
你就會成為這個
被割的最慘的中產階級哦
那我在這邊很快跟大家舉個例子哦
假如說今天你是一個中產階級
早上9點上班
5點下班的上班族好了
那你上班上了50年
我們就說你20歲的時候開始上班
上到70歲退休
那今天呢
這個美聯儲一聲令下
就直接這個瘋狂印錢
增加了這個錢的流通性
我們就說高達40 percent好了
那這也是疫情發生的事情啊
疫情發生之後
這個美聯儲就是瘋狂的印錢吶
那我們就說這個
它印了40% percent的liquidity
就是把現在的現金呢
增加40% percent
那我常常告訴大家
這個人最重要的東西是時間不是錢
對吧 那今天你有辦法想象
如果你是一個中產階級
這個上班上了50年
然後今天70歲的時候你要退休了
然後美聯儲一聲令下
直接印了4十percent流通性的錢
然後把錢稀釋掉4十percent
變相來說呢
它就是直接盜走了你20年的人生哦
那這也是身為中產階級
非常非常可悲的一個地方
如果今天這些中產階級
或者是你跟我
不懂得如何保護自己的購買力的話呢
那我們就會成為被政府
被VC 投行前0.01趴割的最慘的這群人哦
所以大家一定要切記這一點
就是今天當美聯儲瘋狂印錢的時候呢
他稀釋的不只是你手中的購買力
同時稀釋的呢
也是你當一個中產階級朝九晚五上班
花出去的時間哦
OK 那我們開始看什麽
這個時候要跟大家聊的是
這個加密貨幣跟股票市場
已經即將進入一個新的階段了
那為什麽呢
就是因為中美的這個貿易戰呢
是打的越演越烈啊
那我們在下面可以看到呢
今天稍早的時候啊
白宮是把對中國的關稅呢
直接提升到了245個percent哦
就原本是145 percent
然後又加了100個percent的
這個reciprocal tariff
就是這個報覆性的關稅啊
那因此呢
現在中國進口商品呢
進到美國
是要被收一個245 percent的關稅啊
那這個關稅基本上就代表著
這兩國之間
是不可能可以做任何生意哦
那其實老實說
這個145 percent
245 percent跟2,450 percent呢
基本上是一模一樣的
就是效果都
是沒有人會在這樣的一個情況下
可以做生意哦
我個人認為啊
這個關稅只要一度超過了
可能7080 PERCENT呢
這基本上就是完全沒有生意可做
所以這些百分比呢
只是給川普跟習近平看了自嗨而已哦
因為本質上呢是沒有任何的意義啊
那因為這件事情呢
這篇報道就認為說啊
這個比特幣在86,000遇到阻礙呢
最主要就是受到關稅的影響哦
但是
其實昨天美國加上這個100 percent關稅呢
對市場已經沒有起到任何的效果
就基本上沒有什麽太大的反應啊
那既然今天的關稅是245 percent
我就跟大家聊一下
這個我自己對於中美貿易戰的看法啊
中美的這個貿易戰呢
這個很明顯的美國就是購買方嘛
因為美國就是中國出口商
最大的客人呢
所以在這樣的一個關稅項
中美沒辦法做生意
首先影響到的會是誰呢
首先影響到的
一定是中國的這些企業啊
因為中國有非常非常多的企業
各行各業
他們都是出口到美國去
販售他們產品哦
所以首當其沖呢
一定就是中國
這些企業
會遭受到非常非常大的壓力哦
約在接下來幾個月
或者你說剩下的2025年吧
如果關稅的事情不解決的話呢
這些企業基本上全部都會完蛋哦
那你認為
中國政府有可能看著這些企業
這些出口商
這些公司全部都倒閉嗎
當然不可能哦
所以這也是為什麽我一直告訴大家呢
這個關稅的事情
我認為不會維持太久哦
我個人愛美
揣測我個人認為六七月之前呢
就會是一個解決的時間點啊
那另外一邊
我們就是討論美國這邊吧
那很多人說
這個美國如果不進口中國的商品
那一定會出現通貨膨脹
東西會變貴啊等等狀況啊
但是這些東西呢
是比較有滯後性的
因為在關稅政策公布
跟真正執行中間呢
我認為還是會有一個可能
4到6個月的緩沖期吧
就是這4到6個月的時間呢
依然會有這些中國的進口商品
進到美國
所以對美國人而言呢
真正開始感受到關稅的壓力呢
我個人覺得啊
應該是要等到今年年底哦
尤其是holiday season的時候
美國人最大量消費的這個感恩節
聖誕節假期呢
才會感受到這個關稅帶來的壓力哦
但就像我剛剛猜的
我認為這件事情呢
在今年年中的時候就會早早解決了
那解決之後呢
其實
變相是不太會影響到美國人的生活啊
那接下來我們就要關注這個
到底哪邊可以放下他們EGO
好好去談哦
就是以極短期來看
就是半年以內呢
這個對於中國出口商
中國的公司對於中國來講的話呢
壓力一定是會最大的
但今天
如果中國不把自己的EGO放下來
持續要把這件事情幹到底的話呢
那到最後這個半年以後呢
這個受傷的可能就會是美國人哦
所以這個關稅呢
對於不管是中國人民或是美國人民
或者是中國企業或者美國企業呢
基本上都沒有任何的一個好處啊
所以我當然希望這個
關稅的問題可以盡早的找到解決
這樣子的話呢
對大家來說才是一個最好的消息
那全球金融市場呢
才可以得到相對程度的穩定性哦
那如果這件事情要逮雞拖棚
拖到年終以後
甚至年底甚至明年的話呢
那我相信不管是比特幣
以太幣
加密貨幣或者是傳統的金融市場呢
都會持續的遭到打擊哦
那我們就根本不用想說
2025年 還會不會有比特幣
跟以太幣的大牛市了
如果關稅的問題不解決的話呢
不管是股票市場或者加密貨幣市場呢
都不可能會有太好的表現哦
這幾天有很多人說因為關稅這件事情
讓這個比特幣跟加密貨幣的牛市
可能延長了
我認為這個說法呢
也是非常非常合理的
所以會不會因為這個關稅的事情
跟現在政治的一些不確定性
然後讓比特幣跟加密貨幣的市場
迎來第一波的這個超級循環呢
這是非常非常值得大家討論的事情
下一句話跟老師
美聯儲的主席鮑威爾
昨天出來談話的時候呢
又再次放鷹啊
就是表示說呢
這個短期呢是不會降息的
那因為這個關系呢
比特幣就卡在86,000這邊
碰到86,000就直接回撤了
現在已經回撤到84,000一點點了
那這個波動呢
對比特幣來講呢
也是非常非常小的
那我們去到這個5月的FMC
會議的預期啊
目前可以看到呢
維持利率的幾率呢
是高達了89.8 percent哦
將近九十個percent
那降息的幾率呢
這個已經降到了十個percent啊
那這件事情
呢 在過去的一個月呢
其實出現很大的變動
因為一個月以前的時候呢
是有高達21.9 percent的幾率
有可能會降息
然後在一周前呢
一度增加到了27.4 percent有可能會降息
但現在呢
在昨天鮑威爾這個談話之後呢
又降回了10個percent哦
那如果我們去到下一次
6月的FMC會議呢
目前可以看到呢
在6月的FMC會議呢
也有高達33.3 percent的幾率呢
是會維持利率的
那原本這個市場預期呢
是在6月基本上99% percent就是會降息哦
但現在可以看到了
在保偉昨天談話之後呢
這個幾率又出現改變了
6月維持利率的幾率呢
依然有1/3哦
那這個降息25個基點是60 percent
降息50個基點是7.2 percent
所以因為巴菲爾談話呢
這個市場昨天又出現了一波暴跌啊
這個他一講話講完之後呢
這個SMP 500就直接跌了3個percent
NARS一度跌到這個5個percent哦
所以現在市場呢還是波動比較大吧
就是任何時候會因為保爾說一句話
或者川普發了一個推文
就有可能會引發市場的暴拉或暴跌哦
所以在這樣一個不確定的市場
我們要做的事情就是好好過好生活
好好做好自己的工作
呃
把這個注意力呢放在這個主力的收入
然後被動的慢慢低c在市場里面
這個我相信在半年一年以後看回來呢
這段波動的時間呢
都是非常非常好囤入資產的時間哦
下一期我們看到是
Bian的CEO Richard ten表示說
啊 Bian正在幫助不同的國家呃
去進行把比特幣作為儲備資產
這件事情哦
那我現在可以看到更多消息的
這個Bian的CEO Richard ten
他就表示說啊
Bian現在正在如火如荼地
幫助不同的國家
設立比特幣
作為他們儲備資產的這件事情啊
在下面可以看到它的原文是說呢
we have actually received quite a number of approaches
by a few governments
據說呢 我們得到了非常非常多
來自不同政府的這個疑問啊
就是要如何把比特幣作為儲備資產的
這些問題
and sovereign wealth funds
on establishing on their own Crypto Reserves
就是包含了這個VC投行呢
也有很多人問
他們要怎麽樣設立自己的
這個加密貨幣儲備資產哦
好 最後他表示說
United States is way ahead on that front
就是說
美國在把比特幣作為儲備資產
這個部分呢
是遙遙的領先其他的國家
那往下同時也可以看到
這個幣安
對於他們設立一個總公司的看法
的改變哦
因為之前在2020年的時候呢
這個CG曾經推了一個推文
表示說
office and headquarters are old concepts like SMS and MMS
time is moving on
就表示說啊
這個設立一個總公司呢
是一個像這個短信一樣的舊科技哦
就是說現在公司
他認為不應該擁有一個headquarter
就是一個總公司啊
當然這件事情在Richard ten takes over之後呢
就出現一些改變啊
就Richard ten現在呢是working very hard on
plans for global headquarter
就要找一個這個必安的
這個全球總公
是啊 那是什麽樣的事情
造成這樣的一個變化呢
我個人認為啊
可能是因為現在這個全世界
各大國家
對於加密貨幣監管的
都是越來越透明哦
那如果越來越多的政府
越來越多的地方
對於加密貨幣
都處於一個友好狀態的時候呢
擁有一個這個headquarter就總公司呢
或許在某種層面上呢是會有幫助的
那這個跟2020年的情況是有所不同啊
因為在2020年的時候
必然是在很多地方呢
都遇到不同監管的問題哦
所以現在呢
很明顯這個很快5年過去呢
呃 大家對於加密貨幣的監管
或者對於加密貨幣板塊接受程度呢
都已經得到了很好的提升哦
今天做的訊號跟老師
Queen Bass的Bass鏈呢
是在昨天出包了
那這個出包是怎麽回事呢
就是Bass的這個官方賬號啊
昨天在x上推了一個推文哦
那推文就表示說base is for everyone
然後這個推文呢是透過Zora
那什麽是Zora呢
Zora就是一個社交軟體
然後你在上面的推文呢
可以直接以tokenize的形式這個發售哦
那因此quin貝斯在ZORA這個推文呢
就被做成了一個幣啊
那這個幣呢就叫做base is for everyone
然後大家可以看一下這個幣啊
這個幣在很短的時間里面呢
就直接暴拉
暴拉之後呢
就出現90 percent的這個rock pop啊
那這件事情在加密貨幣市場呢
基本上 天天都在發生哦
這個幣呢
在很短時間
直接達到了1,700萬美金的市值
然後達到1,700萬美金市值之後呢
直接跌去90% PERCENT
就在接下來的20分鐘里面跌去了90 PERCENT
然後最後最低的地方是跌到1.9密令
就是190萬的市值啊
所以這是很誇張啊
那現在是逐漸的恢覆了
那現在這個市值呢
是恢覆到7.7美金左右啊
那Queen base的這個Sports woman
馬上就跑出來說啊
這個base跟這個TOKEN呢
是完全沒有任何關系的
這完全就是一個100 percent的炒作啊
但下面有消息指出呢
這個貝斯在這個項目上呢
是得到了ten million TOKEN
就得到1,000萬個這個幣啊
那這件事情背後
到底真實的狀態是怎麽樣
這個貝斯到底有沒有從上面賺到錢
這件事情就沒有人知道
只是這件事情再次提醒我們
就是加密貨幣的市場里面呢
就是這麽的瘋狂哦
任何一個推文
都可能變成一個炒作的中心啊
所以大家呢
一定要非常非常小心
而且你必須思考一下啊
這個項目從推出了幾分鐘之後
竟然就可以暴拉
把市值拉到1,700多萬美金
那可見這個市場當中
是充滿著多少投機的人啊
因為我自己本身呢
是完全不知道這件事情哦
那也是過了一天之後
看到這個新聞報道這件事情
我才知道這件事情哦
所以再次說明
加密貨幣市場里面
是充滿著非常非常多的投機者啊
那身為散戶的你跟我呢
就是要遠離這些項目哦
那我們要做的正確的事情
就是被動的DCA在一些優質資產上面
而不要想著靠著這種炒作的項目
一夜暴富哦
因為任何時候
當你擁有這種想法的時候
其實離危險就是非常非常接近了
這期我就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
king corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight